---
title: 「ハイジャック」Season 1を見終えて。
thumbnail: hj1.webp
date: 2026-03-23T14:45:00+09:00
summary: ハイジャックのレビューです
---
 **どうも**
 、お久しぶりです。

久しぶりに記事を書くのですが、題材はApple TVの作品についてです。

とにかく、見終えた所感のみを書くので、気になった方は各自視聴していただけると幸いです。

感想としては

# 最後の最後までドキドキ
です

ジャンルがスリラーということで、すごい緊迫していました。

初めて見るジャンルである上、事前説明や登場人物の記憶がない状態で見ていたため、「誰だお前」となることが多かったですが、一貫してとてもドキドキしました。

また、シーズン2も続けてみる予定ですので、その際は同じように記事にしてみます。

では

---

# 関連リンク

[Apple TV ハイジャック](https://tv.apple.com/jp/show/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%83%E3%82%AF/umc.cmc.1dg08zn0g3zx52hs8npoj5qe3)